Запросы на создание и настройку базы данных:
1. create_db.sql - (см. архив на почте) запрос на создание базы данных
2. create_types.sql - создание пользовательских типов (архив и с.5)
3. create_tables.sql - таблицы (архив и с.6-7)
4. load_data.sql - загрузка данных (архив)

Пользовательские функции (удаление, добавление, изменение, поиск) - см архив sp_create
- удаление книги из каталога
- добавление книги в каталог
- изменение книги в каталоге
- поиск книг в каталоге на основании введенного шифра или названия книги
- выдача книги (делается запись кому и когда была выдана книга, и когда она будет возвращена) - добавление записи
- возврат книги (возврате книги в записи делается соответствующая пометка, а сама запись не удаляется из системы) - изменение поля

Система должна выдавать следующую справочную информацию:
- какие книги были выданы за данный промежуток времени;
- какие книги были возвращены за данный промежуток времени;
- какие книги находятся у данного читателя;
- имеется ли в наличии некоторая книга.

Нужны ли views, rules, triggers, types
